[Huevo y Piedra]
[Episodio 1]
[Secta Wuyue]
Que saque la Placa Shenwu.
Al final de la dinastía Shenwu,
Los héroes del mundo marcial se luchaban entre sí
para disputar el primer lugar.
[Shenwu]
Huo Qingliu, jefe de la Secta Wuyue,
calmó las disputas con sus artes marciales poderosas.
La corte le dio la Placa Shenwu para ordenar el mundo marcial.
Desde entonces, la Secta Wuyue
se convirtió en la secta más grande del mundo marcial.
Ahora Huo Qingliu, el jefe de la Secta Wuyue, ya es mayor.
[Secta Wuyue]
Solo tiene una hija.
Sin embargo, en el mundo marcial nunca hay sitio para las mujeres.
Para heredar la Placa Shenwu,
Huo Qingliu lanzó una recluta de genio
a los héroes de la sociedad.
En un momento,
los maestros de todas las sectas
y escuelas famosas,
así como los héroes sin afiliación que viajan por el mundo marcial solos,
al recibir la invitación de recluta de genio,
todos se reúnen en la Secta Wuyue
solo para luchar por el puesto
de jefe de la Secta Wuyue, la secta más grande del mundo,
y obtener la Placa Shenwu
que puede liderar todos los héroes del mundo.
El nuevo jefe de la Secta Wuyue está aquí.
Jefe Huo,
cédeme tu puesto.
¿Por qué es una mujer?
Miren.
Sí, sí.
Sí.
Baja.
¡Qué vergüenza!
Baja, baja.
Si alguien quiere ser el jefe de la Secta Wuyue,
tiene que preguntarme si estoy de acuerdo.
¿Quién más no está convencido?
No te avergüences.
¿Sabes dónde estamos?
Vuelve a casa a bordar,
mocosa.
Vuelve a bordar.
Ah.
Baja.
¡Qué débil!
Tú.
Vengan juntos.
[Harmonía con el cielo y la tierra]
Padre.
Yo gané.
¿Por qué no me pasas el puesto de jefe?
¿Padre?
¿Acaso esta es Huo Xingchen, la hija de Huo Qingliu?
¿La señorita Huo?
¿Quién más no está convencido?
Sube aquí.
Pues...
¡Qué fuerte!
No estoy convencido.
¿Tú?
¿Por qué no estás convencido?
Te derroté con un acto.
Solo porque eres una mujer.
Sí, sí, porque eres una mujer.
¿Cómo se puede pasar el puesto de jefe a una mujer?
Todas las sectas solo obedecen el liderazgo de la Secta Wuyue.
¿Acaso ahora los héroes del mundo
deben obedecer a una mujer?
Tiene razón, no estamos convencidos.
No estamos convencidos.
Pero gané.
Quien gane será el jefe.
No estamos convencidos, no estamos convencidos.
Todos.
Todos,
todos ustedes lo vieron con sus propios ojos.
Mi hija ganó esta competición,
debería heredar
el puesto de jefe de la Secta Wuyue.
Pero,
en cuanto a que una mujer se encarga del puesto de jefe,
desde la fundación de nuestra secta,
nunca ha habido precedentes.
Yo
tengo una medida,
que puede ser justo,
y no romper las reglas del mundo marcial.
¿Qué medida?
¿Ah?
¿Qué método? Dínoslo, dínoslo.
Es elejirle un marido públicamente.
¿Elegir un marido?
No es justo.
Obviamente gané la competición,
¿por qué quieres que me case?
Ay, hija.
Eres adulta, ya es hora de casarte.
Te buscaré un marido
para dirigir juntos la Secta Wuyue.
Así también puedes quedarte a mi lado.
¿Hay alguna medida mejor que esta?
Siete años.
Llevo siete años estudiando artes marciales en la Isla Penglai.
¿Acaso aprendí artes marciales para casarme?
No quiero casarme.
¿Cuál mujer no se va a casar?
El puesto de jefe no es algo
que una mujer débil como tú
pueda asumir.
¿Qué tiene de malo
buscar un marido a ayudarte?
¿Débil?
Padre, ¿estás bromeando?
Hoy gané a todos.
Soy la mejor.
No importa lo fuerte que sea la mujer,
necesita un hombre para apoyarse.
No me casaré.
No hace falta mencionarlo más.
No se puede negociarlo.
[Homenaje a las artes marciales]
Señora Zhou, tienes barba.
¡Ay!
¿Has sido apuñalado de verdad?
Te convertiste en un tuerto, tío Fu.
Jianwa.
Ay.
Para Xingchen,
todos ustedes
han sufrido mucho.
De nada.
Jianwa, tu Palmada de viento
es cada vez más fuerte.
Sí, sí, sí.
El Golpe con un dedo de la señora Zhou
es lo más fuerte.
No es nada.
Excelente.
Oye.
Tío Fu, has actuado cada vez mejor recientemente.
Vuelve a casa a bordar,
mocosa.
Paren.
Ay.
Si no fuera porque
durante siete años en Penglai,
aparte del arte marcial de volar,
Xingchen no aprendió nada,
ustedes
no tendrían que hacer así.
Ay.
Para que Xingchen crea en sus propias artes marciales
y gane la Competencia de Artes Marciales de hoy,
todos
han trabajado duro.
Ay.
Durante estos siete años,
todo ha pasado
según mi plan.
[Homenaje a las artes marciales]
Solo falta
el último paso.
Jefe, me temo que habrá problemas,
no podemos demorar más la recluta de marido para la señorita.
Creo que
podemos arreglarlo ahora.
Sí.
[Ranking de Héroes Supremos del Mundo Marcial]
El ranking más reciente de héroes supremos del mundo marcial.
El primero de este ranking sigue siendo el héroe X.
¿Quién es el héroe X?
Él nunca muestra su verdadera cara.
Siempre ha sido muy misterioso.
He estado leyendo la Leyenda del héroe X escrita por el novelista Pincel,
las historias heroicas de héroe X son muy populares.
Realmente quiero ver su cara.
[Tienda de Seda de Jun]
[Librería del jardín de melocotón]
El jefe de la Secta Wuyue,
Huo Qingliu, quiere
invitar a los caballeros
a la Secta Wuyue
para participar en la reunión de la elección de marido para su hija, la señorita Huo Xingchen.
En ese momento, se selecionará uno entre los caballeros
como el marido a domicilio
para dirigir el mundo marcial junto con Huo Xingchen.
Los interesados pueden tomar el anuncio ahora mismo.
[Librería del jardín de melocotón]
Pega el anuncio.
¿Marido a domicilio?
Es una humillación.
¡Bah!
Incluso si me dan miles de oro,
no seré marido a domicilio. Qué vergüenza.
¡Qué vergüenza! ¡Qué vergüenza!
Es sabido que las mujeres se encargan de las cosas interiores, y los hombres de los asuntos exteriores.
Incluso la hija del jefe de la Secta Wuyue,
solo podrá encargarse del interior.
Exacto, las mujeres se encargan del interior.
Se encargan de las cosas interiores.
Las mujeres solo pueden encargarse del interior.
Exacto.
Incluso si esa mujer es muy guapa,
no la veré.
Sí.
Nosotros...
¿No nos rendiremos?
Claro, no nos rendiremos.
¡No nos rendiremos! ¡No nos rendiremos!
¡No nos rendiremos!
Genial, genial.
Ya llegó la oportunidad para nosotros
los hombres honrados.
¿Quién está hablando?
Paloma.
¿Hermano mayor?
Hermano menor.
Entrega.
Al ser el marido a domicilio de la Secta Wuyue,
se puede disfrutar de la gloria y la riqueza,
y tener a una bella mujer en sus brazos,
¿no es muy maravilloso?
¡Bah!
¡Sinvergüenza! ¡Sinvergüenza! ¡Sinvergüenza! ¡Tonterías!
Hermano, no digas tonterías.
¡Te están criticando!
Deja que me critiquen.
La familia Huo es rica,
y tiene un gran fondo.
La vida de marido a domicilio será feliz y tranquila.
Ambas personas pueden dirigir la Secta Wuyue,
pero el marido no tiene que asumir tanta responsabilidad.
Este trabajo
es super bueno.
¿Por qué no nos escuchas?
Oye.
Soy yo,
Jiang Buting.
¿Sigues sonriendo? Te voy a pegar.
Ten cuidado con lo que dices.
Mi hermano es el joven líder del Valle de olvido,
Jiang Buting.
¿Él es el joven líder?
¡Qué vergüenza para el Valle de olvido!
Ahora el mundo marcial es realmente ridículo.
Primero hay una mujer que quiere ser jefa de la secta,
y ahora hay un hombre diciendo francamente que
quiere ser el marido a domicilio.
El mundo está empeorando.
El mundo se ríe de mí por no escucharles,
me río de que la gente no puede ver con claridad.
Yo, Jiang Buting, y Huo Xingchen,
somos una pareja perfecta.
Buying，
vamos.
Vamos a tomar el anuncio.
[La Secta Wuyue invita con sinceridad a los héroes del mundo marcial a participar en la reunión de elección de marido para la hija del jefe]
Esto es...
¿Marido a domicilio?
¿La Secta Wuyue quiere buscar un marido a domicilio?
Claro que puedo serlo.
Mu Binghe, el joven amo de la familia Mu,
¿también ha venido para tomar el anuncio?
¿Acaso Mu Binghe también quiere ser el marido a domicilio?
Hermano, ¿vamos o no?
Vamos.
Sí.
Oye.
¡Ay!
Hermano.
Oye.
Todos vienen para ser el marido a domicilio.
¿Quién es mejor que quién?
Mocoso,
¿vamos a competir?
¡Arre!
Hermano.
tu flequillo se ha desviado.
Parece que
también nos hemos desviado.
Él ha tomado el auncio.
¡Bravo! ¡Bravo!
El joven amo de la Guardia Hucang y el joven líder del Valle de olvido
han dejado su orgullo.
¿Qué estamos esperando?
Nosotros también vamos a tomar el anuncio.
Nosotros también.
Vamos.
[Secta Wuyue]
Insisten en buscarme un marido.
No importa cuán fuerte sea la mujer,
dependerá de los hombres.
Espera.
¿Cómo te llamas?
La luna es hermosa hoy,
también es redonda.
Llámame héroe X.
Levántate por tú misma.
Pero me duele la mano.
Recuerda que
no siempre hay alguien que te salve.
Como mujer,
debes depender de ti misma.
Exacto,
el héroe X tiene razón.
He aprendido muy buenas artes marciales.
También puedo ayudar a los débiles como el héroe X
y experimentar aventuras en el mundo marcial.
Yo, Huo Xingchen, no dependo de los demás,
tengo que depender de mí misma.
¡Oh, no! La señorita se irá de casa otra vez.
Señor.
¡Señor!
¡Señorita! ¡Señorita!
Bien.
Ya que todos me impiden,
no me culpen por ser despiadada.
No, señorita.
Tengo mucho miedo.
Señorita, si nos atacas,
tenemos que guardar en cama muchos días.
Sí.
Señorita, cálmate.
Señorita.
Bien, bien, bien.
Ay, ay, es demasiado temprano. La señorita aún no ha hecho nada.
Señorita.
No me detengan.
Saliré hoy.
¡Señorita! ¡Señorita!
Señorita.
Señora Zhou, no te toqué.
¿Por qué te caíste? ¿Estás bien?
Señorita, ¿tu habilidad ha aumentado?
Aunque no me atacaste,
todavía no podía soportarlo al estar a un lado.
Sí, sí, sí.
Señorita,
¡Mira qué miserables son, señorita!
¡Señorita! ¡Señorita!
¡Suéltenme!
¡Suéltame!
Realmente no me voy.
No me...
Tres, dos, uno.
Señorita.
Tres.
Dos.
Uno.
Padre, ¿qué me has dado para comer?
Hija, ¿qué te di?
Te di
la Píldora de cierre de fuerza.
¿Qué?
Oye,
la medicina se llama
Píldora de cierre de fuerza.
Tu padre ha cerrado
los ocho meridianos principales en tu cuerpo.
A corto plazo,
no podrás usar las artes marciales.
Sí, sí, sí.
No creo que
que haya este tipo de píldora.
Tío Fu,
deja que la señorita lo intente contigo.
Bien.
Señorita, dame una palmada.
Ten cuidado.
Venga.
Padre, ¿por qué cerraste mi fuerza?
Vuelve
para reflexionar
tu responsabilidad y obligación como la jefa de la Secta Wuyue.
Guapa.
Sí.
Lleva a la señorita de vuelta.
No, no, no quiero volver.
Señorita.
Llévensela.
No, no, no quiero volver.
¡Tiren a la señorita!
¡Suéltenme!
¡Llévensela!
No vuelvo, no vuelvo.
Vuelve, señorita.
Señorita, volvamos.
Llévensela.
No quiero volver.
¿Por qué no me escuchas?
Ya, ya, ya.
¡Tsk!
¿Quieren atraparme?
Olvídenlo.
Voy a aventurarme por el mundo marcial.
¿Cuándo se aumentó la altura de la pared?
¿Quieren detenerme con esta medida?
Me subestimaron.
Menos mal que tengo el libro escrito por el héroe X.
El artículo 43 de la Cita del héroe X dice:
En el camino hacia el éxito
hay que usar la escalera de esfuerzo.
¡Tsk!
El héroe X es honesto conmigo.
Es digno de ser mi inspirador.
Hermano.
Mu Binghe nos despreció.
¿Puedes dejar de recoger
el dinero en el suelo?
Bien.
Quien recoja más será el perro.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
La señorita se escapó de casa.
¿Dónde está nuestra compañera menor?
En la pared del este.
en la pared del este.
Ay.
Ay, se cayó.
Quien recoja más será el perro.
¡Guau!
¿Dónde está nuestra compañera menor?
Está allí.
¿Compañera menor?
Saltó de la Secta Wuyue,
¿acaso es la llamada Huo Xingchen?
¿Qué estás esperando? Vamos, rápido.
Hermano.
Oye.
El cojo de enfrente, para el carro.
Si no te detienes, no seré cortés contigo.
Mi compañera menor.
¿Qué quieres hacer?
¡Apártate!
¡Vete!
Señorita Huo, ya no tengo fuerza.
A decir verdad, he estado débil desde pequeño.
Date prisa para alejarnos de ellos,
te daré una gran compensación.
[Secta Kunlun] [Secta Wuyue] [Secta Zhaixing]
♫Guau, cariño♫
♫Se puede tocar con la mano♫
♫las nubes en los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza a♫
♫latir emocionante♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫El rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫
♫Oh...♫
♫En mi corazón♫
♫Hay diez mil mariposas♫
♫Oh...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
♫Oh...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
Señorita,
baja aquí.
Gracias.
Hoy me ayudaste a escapar del apuro,
lo recordaré.
De ahora en adelante, serás mi buen amigo
en el mundo marcial.
Claro, amiga.
[Secta Wuyue]
¿Por qué me resulta tan familiar aquí?
¡Que venga alguien!
[Secta Wuyue]
He llevado de vuelta su compañera menor.
¡Que venga alguien!
¡Me traicionaste!
¡Suéltenme!
No dejes que vuelva a verte.
Te golpearé cada vez que te veo.
Suéltenme.
Estoy enojada. La consecuencia será muy grave.
¡Suéltenme! Voy a usar mis artes marciales.
De verdad voy a usar mis artes marciales.
Me enojaré si no me sueltan.
Le diré a mi padre.
He hecho un favor
sin dejar mi nombre.
Suéltenme.
Caballero,
te malentendí.
Un pequeño regalo
para agradecerte.
¿Tanto dinero?
Gracias.
¿Cómo se llama usted?
Soy...
Huo Jianwa.
Jianhua.
Es Wa, no Hua.
¿Wá?
Wǎ.
Wa.
Wow.
Correcto.
Adiós.
Qué raro.
Me esforcé tanto a participar en la elección de marido
para entrar en la Secta Wuyue, ¿no?
No puedo desperdiciar esta oportunidad.
Caballero,
¿qué te pasa?
¿Estás bien?
No.
Pues, Wow.
Acababa de escoltar a la señorita,
y estaba un poco asustado.
Para escapar, la señorita
también me dio unos golpes en el pecho.
De todos modos,
me siento muy mal
y no puedo hacer nada.
Caballero,
parece que estás gravemente herido.
Ya que salvaste a Xingchen y la devolviste,
eres el benefactor de la Secta Wuyue.
Voy a llamar más gente para llevarte a la clínica.
Todavía tengo que tomar el anuncio.
Tengo que ir a la selección del marido a domicilio.
Oye.
Ya que eres el benefactor de Xingchen,
no tienes que ir a tomar el anuncio por tú mismo.
¿Ahora puedo llevarte a la clínica?
Siento que no puedo insistir hasta la clínica.
Oye.
¡Ayuda! Esta persona está muriendo.
Nuestra compañera menor le ha herido al sentarse.
Le ha herido al sentarse.
[Secta Wuyue]
Le ha herido.
¡La!
Tu pulso es muy raro.
A veces es fuerte y a veces débil.
Parece que es congénitamente deficiente.
Te recetaré un poco de medicamento nutritivo
para reforzar tu cuerpo.
Gracias, doctor.
Adiós.
Ya que entré en la Secta Wuyue,
comienzo la investigación ahorita.
Cierren la puerta y la ventana
para evitar robos.
¿Estás loco?
Hermano, eres genial.
¿Entraste en la Secta Wuyue tan rápido?
¡Tsk!
¿Cómo se te ocurrió
este truco tan ridículo?
¿Sabes hablar?
Basta.
Hemos estado investigando la desaparición de caballeros hasta aquí.
¿Has encontrado otras pistas?
Esta noche desapareció otro caballero.
¿El lugar?
Está cerca de la Secta Wuyue.
¿Acaso la Secta Wuyue tiene algún problema?
Bueno,
Estos días aprovecho la oportunidad de descansar en la Secta Wuyue
para buscar pistas.
Ve a la ciudad a buscar otras noticias.
Ve tú.
Yo voy.
Bien, ve tú.
[Santuario de la familia Huo]
¡Ay!
El jefe Huo es muy amable.
Me trata con buenas comidas y bebidas.
¿Realmente me considera su yerno?
Hay muchos candidatos,
¿por qué el jefe lo dejó?
Sí.
¿No es el señorito Mu el verdadero yerno?
¿Quién es?
Vi una sombra.
Persíganlo.
[Santuario de la familia Huo]
¡Tsk!
No puedo salir por la puerta principal,
ni puedo saltar por la pared.
¿Creen que no puedo hacer nada?
No esperan que
fuera a la zona prohibida, ¿verdad?
Oye.
¿Por qué no hay guardias hoy?
¿Quién es?
¿Por qué estás aquí?
Persíganlo.
Vete.
Allí.
¡Qué luna tan hermosa!
Resulta que nuestra compañera menor
y el joven amo están contemplando la luna.
Ay, no.
¿Qué joven amo?
Aunque la brisa nocturna es tranquila,
la luna es tan encantadora,
Pero les advierto que no piensen demasiado.
Bien.
No digas tonterías.
No estoy diciendo tonterías.
Les estoy explicando.
Por cierto,
La señorita es muy tímida.
No se lo digan a nadie.
¿Me oyen?
No, no, no.
Váyanse, váyanse.
Vamos, vamos, vamos.
Oye,
¿qué ha pasado todo el día?
Xingchen, como lo que dices.
No importa lo que pase entre nosotros,
no es nada.
¿Puedes dejar de hablar?
¡Oye, abre la puerta!
Compañera menor,
reflexiona bien dentro.
Si puedes salir,
perderé.
Es culpa de Jiang Buting.
Señorita.
tengo una buena noticia para ti.
¿Qué?
El señorito Mu está aquí.
¿El señorito Mu?
Sí.
Mu,
¿podemos salir a escondidas?
Mi padre dijo que había muchas personas malas en la sociedad.
No tengas miedo, Xingchen.
Siempre estaré delante de ti.
Si hay alguien malo, huye primero.
Eres muy bueno.
Pero mi padre dijo que
las chicas no pueden aventurarse en el mundo marcial,
solo pueden quedarse en casa.
Xingchen,
es porque esas chicas no están protegidas.
Tienes a mí.
No te preocupes.
Está bien, vamos juntos a ayudar a los débiles,
y seremos un par de héroes fuertes.
¿Héroes fuertes? Es un poco raro.
Pero no te preocupes,
en el futuro, podremos luchar juntos en el mundo marcial,
y seremos héroes más poderosos.
Bien.
Es la persona que me conoce mejor.
Si sabe que estoy atrapada aquí,
encontrará una manera de salvarme.
Mu.
¡Cuánto tiempo sin verte! ¿Estás bien?
Ahora estoy atrapada en la Secta Wuyue.
Por favor, ven a salverme.
Vete.
Mu, un día sin verte, me parece como tres años.
Llevo años sin verte,
y te extraño mucho.
Estoy enamorada de ti como una loca y ningún medicamento puede curarme.
Mu.
No quiero casarme con nadie más.
Espero que en el resto de mi vida
pueda vivir contigo para siempre.
Por eso,
tienes que ganar la elección de marido.
Te esperaré
en la Secta Wuyue.
Hace siete años que no nos vemos.
No esperaba que Xingchen fuera igual que yo,
nunca ha cambiado su sensación por mí.
Mi Xingchen,
no te preocupes.
Ganaré.
No te decepcionaré.
Espérame.
Huele muy bien.
Hermano,
Cambiaste el contenido de la carta,
y te comiste la paloma.
Eres muy malo.
Huo Xingchen quiere que Mu Binghe
le ayude a escapar de la Secta Wuyue.
Esta carta fue enviada.
Mu Binghe
tal vez de verdad
la ayude a escapar.
Los dos enamorados quieren escaparse.
Si quieren escapar, déjalos escapar.
¿Qué tiene que ver con nosotros?
¿Acaso
te gusta ella?
♫Guau, cariño♫